1104 (배열)

정적 메소드 : static을 붙인 메소드. 객체 선언없이 사용 가능
		객체의 존재유무와 관련없이 호출하여 사용 가능.
		클래스이름.(메소드명)
인스턴스 메소드 : 일반 메소드를 지칭하는것, 
		객체가 있어야만 비로소 작동할 수 있는 메소드.

- 2차원 배열 
차원 : 특이점을 구분하는데 필요한 정보의 개수
1차원 : 선   상의 점.
2차원 : 면   상의 선.
3차원 : 공간 상의 면.

[4 * y + x] 물리적인 메모리는 절대 면을 구성하지 않음
우리가 쓰는 배열은 1차원배열을 구분지어논것일 뿐.

- 가변배열

-스택 : 메모리, 앞뒤뒤바꾸는형태

후입선출 == 선입후출


- 인덱서
사용자정의 자료형 (int 같은 경우 기본자료형)
클래스, 구조체는 대입 연산자(=)만 적용됨.

일반클래스를 배열처럼 사용되게.
일반화프로그래밍에서 foreach를 쓰게 하게끔 자격요건을 갖추게하는것
배열처럼 행동하게 

연산자 오버로딩(C++)
1. 연산자의 기능 추가 정의
2. 연산자 정의(종류는 정의되어있지만 기능이 없을때) A *= 3;

장점 : 프로그램은 튕기면 안됨. 안정성이 필요.
구현상으로 크게 어려운 난이도도 아니고 구현해놓으면 편함.